mugendai no chizu hiroge
Abra o mapa sem fronteiras
hateshinai ano basho e
Rumo ao destino sem fim
Let's sail on takaku ho wo agete
Vamos partir, içar velas
kaze ni nore
Seguir o vento
Don't give up kakugo kimeta no nara
Não desista!
Quando estou determinado
hikikaeshi wa shinai sa
Eu nunca vou retroceder
waraitobase aranami
Ria apesar da maré desfavorável
Shout it out kokoro kudakenai youni
Bote para fora,
para a sua alma não se estilhaçar
nakama ga irunda
Seus companheiros estão ao seu lado
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Ei, não precisa bancar o durão
yami ga hikisakou toshitemo
Mesmo que as trevas tentem te dilacerar
hora Brave it out
Vamos, tenha coragem
daijoubu sa
Tudo vai ficar bem
uchiyaburu saikyo no kizuna
Laços poderosos vão se romper
mugendai no chizu hiroge
Abra o mapa sem fronteiras
hateshinai ano basho e
Rumo ao destino sem fim
fumidase yuuki no ippo
Coragem para dar o passo adiante
mugendai no chizu hiroge
Abra o mapa sem fronteiras
chikai atsumeta hata
A bandeira que promove o juramento
tatakai tsuzukete iku
Siga lutando
"jibunjishin" tsuranuke
Honre quem você é
tsukami toru Dreamin' on
Agarre-a, sonhando
makerarenai nige ya shinai
Eu não posso perder,
eu nunca vou fugir
deai wakare koe ikou
Transcenda encontros
e despedidas e siga adiante
zenbu takaramono
Eles são todos tesouros
mugendai no chizu hiroge
Abra o mapa sem fronteiras
hateshinai ano basho e
Rumo ao lugar sem fim
fumidase yuuki no ippo
Coragem para dar o passo adiante
ko wo agete
Erga seu punho
Oden se tornou membro dos Piratas de Roger
e cruza a Grand Line rumo à última ilha.
É a Ilha do Céu!
Achei!
Era aqui que estava?!
Este deve ser o grande
campanário de Shandora!
"Eu estive aqui.
Guiarei este texto aos confins da terra."
"Pirata Gol D. Roger."
Já terminou de construir o trem?!
Está falando do Trem Marítimo?
Que nada! Ainda estou projetando!
Vai nascer...
Nossa governante vai nascer.
Toki! Aquela é a Ilha
dos Homens-Peixe!
Que interessante...
Parece que a ilha inteira está numa bolha...
Não acredito nisso!
Ele consegue ler mesmo!
Sim. Por falar nisso, você tem uma
arma para controlar os Reis dos Mares?!
Com o passar dos séculos, neste reino,
nasce uma sereia capaz de
falar com os Reis dos Mares.
Talvez a sereia seja...
Então sua filha será a arma que
destruirá o mundo um dia?!
Eu nunca imaginei que
Poseidon fosse uma sereia!
Ei, Sharley! Quando a
Princesa Sereia vai nascer?
10!
Deve ser daqui a dez anos...
Após encontrarem o Poneglifo de Rota que detalha a localização da última ilha,
Oden e os demais seguiram
para a Terra de Wano.
Nasce o Rei dos Piratas!
A Chegada à Última Ilha!
Este mar parece familiar.
Eu não sabia que um dos Poneglifos de Rota
estava no seu pais natal...
Estamos a apenas um passo da última ilha.
A última ilha.
Uma bolada sem fim nos espera!
Mal pode esperar, hein, Roger?
Todo leme a boreste!
Estamos indo para a Terra de Wano!
Homens, animem-se!
Sim!
Oden!
O que foi, Ruivotaro?
A Dona Toki desmaiou!
O quê?!
Toki!
Você vai ficar bem!
Estou aqui com você!
Oden...
Toki está viajando o mundo todo
para te acompanhar,
mas o destino original dela era Wano.
Com Wano se aproximando,
ela perdeu o fôlego
e a fadiga da longa jornada a atingiu de vez.
Ela vai conseguir continuar viajando?
Ela corre risco de vida se continuar.
Ela podia desembarcar em Wano
e encerrar lá sua jornada.
Mestre Oden, o senhor também devia deixar
o Mestre Momonosuke e a Mestra Hiyori em Wano.
Com a Mestra Toki.
Kin'emon e os outros
ainda não conhecem a Mestra Toki.
Então Inuarashi e eu vamos acompanhá-la.
Não é um lugar familiar para eles,
então certamente vão se sentir solitários.
Deixe a Mestra Toki conosco.
Não, é claro que eu...
Toki?!
Você devia ir, Oden!
Como assim?!
Não banque a durona!
"É muito restritivo."
Que tal essas palavras?
Sua paixão pela aventura
é tão pequena assim?
Se você abandonar
sua aventura por mim,
eu...
...eu desmancho nosso casamento!
Kuri, Terra de Wano
Por que tanta pressa, Raizo?
Kin'emon!
Tem um navio vindo do mundo exterior!
É um navio pirata!
Será o Mestre Oden?!
Parece diferente do navio do Barba Branca...
Se forem piratas, temos que revidar!
Aquele é...
O Mestre Oden!
Homens!
Há quanto tempo, Mestre Oden!
Sim!
Você parece que não mudou nada...
Estes são minha esposa e meus filhos.
O quê?!
Isso é uma mudança e tanto!
Meu nome é Toki. Esta é Hiyori.
E este é Momonosuke.
Que inveja!
Esse é o nosso Mestre Oden!
Minha senhora!
É um prazer conhecê-la.
Ele é o garoto que carrega nos ombros
o futuro do Clã Kozuki...
Ah, ele parece tão inteligente!
Que bom que ele não parece
nadinha com o Mestre Oden!
Como é que é?!
Aliás, que roupas são essas?
Estávamos esperando ansiosamente pelo retorno do Mestre Oden!
Fizemos o nosso melhor para cuidar
de Kuri durante sua ausência, mas...
Não só Kuri, mas toda Wano está...
Espere!
Se vocês se importam mesmo
com o Mestre Oden...
Por favor, deixem-no ir!
Minha senhora!
Eu...
Eu ficarei ausente por mais algum tempo.
Mestre Oden!
Por favor, espere!
Volte!
Mestre Oden!
Eu imploro!
Eu sabia que havia algo de diferente em Wano,
enquanto dava as costas ao meu país.
Eu sabia que, se eu pisasse em terra firme,
nunca mais embarcaria num navio.
Maldito Mestre Oden! Miserável!
Eu tirei uma cópia do Poneglifo de Wano
e voltei ao mar.
Era a primeira vez em anos que eu voltava para casa,
mas só fiquei por algumas horas.
Irresponsável...
Você consegue ler o escrito, então?!
Sinto muito, Oden.
Oden está casado e teve dois filhos?!
Entendi... Estou vendo o futuro.
Mesmo que Oden deixe Wano,
essa criança vai lhe causar problemas.
O herdeiro de Kozuki!
Que saco...
A seguir, fomos ao Ducado Mokomo,
de onde são Nekomamushi e Inuarashi.
Dizem que o país fica nas costas de um elefante.
Pelo que sei, o único jeito de chegar a Zou
é com este Cartão-Vida.
Não é uma ilha, não! É um elefante?!
Que voz é essa?
Senhor Oden! O que foi?
Bom, não foi nada,
mas tive uma sensação...
Ducado Mokomo
Duque Genghis Baan
A carta do Inuarashi e do Nekomamushi.
Então aqueles moleques
desordeiros estão vivos...
Quando eles sumiram, foi um alvoroço!
Obrigado por me avisar.
Estou me sentindo desconfortável...
Tudo bem, Oden?!
Você está estranho.
Eu sei como se sente, Oden.
Você também, Capitão Roger?!
Parece que há algo enorme me observando...
Lá está! O último Poneglifo de Rota!
O brasão da Família Kozuki!
Então é verdade que os Minks
e nós somos como irmãos.
Agora temos todos os Poneglifos de Rota...
Vamos, homens! Para a última ilha!
Sim!
Roger! Mestre Oden!
Levem-me com vocês!
Vamos, por favor! Me levem!
Garoto, você ainda tem que esperar.
Escute...
Todos têm a sua vez de brilhar.
Minha vez de brilhar?!
Quando ela chegar, me ajude.
Certo! Eu vou te ajudar, sim!
Até, Pedro.
Nós temos diversos Poneglifos Autênticos
e quatro Poneglifos de Rota.
O objetivo da nossa aventura se aproxima.
Os quatro Poneglifos de Rota que temos...
As rotas dos quatro se cruzarão no centro,
e é lá que fica a última ilha.
Capitão, tudo bem?!
Já descobriram onde fica a última ilha?
Sim.
Quando vamos partir?
Imediatamente!
Certo!
Certo! Vamos lá!
E-Ei, Buggy?
Buggy?!
Não sei se foi sorte ou azar,
mas o aprendiz Buggyjiro teve uma febre repentina
e desistiu da jornada para a última ilha.
Só mesmo um moleque idiota pra se resfriar
às vésperas de uma grande aventura.
Cale-se! Eu já disse que estou melhor!
Seu rosto está vermelho e quente.
Deita quietinho aí.
Quem é que tem nariz vermelho e melequento?!
Eu não disse isso!
É assim que eu gosto!
Lutem mais!
Não provoquem, Roger e Oden!
Um tesouro pomposo me espera!
Não exagere, idiota!
Eu também vou!
Capitão, me leve com você!
Você é um monstro ou o quê?
Embora eles briguem o tempo todo,
o Ruivotaro tomou para si a tarefa de cuidar dele.
Eu não sei se são amigos ou não.
Leve-me com você...
Ele ainda insiste.
Buggyjiro tem fibra...
Buggyjiro está fazendo muito caso,
mas por você tudo bem, não é, Ruivotaro?
Senhor Oden, Capitão.
Se quisermos chegar até lá um dia,
iremos nos nossos próprios navios!
Os Piratas de Roger enfim conseguiram!
Os Piratas de Roger deram a volta ao mundo
pela primeira vez na história!
Agora existe um conquistador nos mares!
Ele é o rei dos mares!
O Rei dos Piratas!
Gold Roger, Rei dos Piratas
No dia em que chegamos à última ilha,
descobrimos tudo sobre o mundo.
O que foi o Século em Branco?
Quem são o Povo de D?
O que são as Armas da Antiguidade?
A Terra de Wano já foi ligada ao resto do mundo.
Com o tesouro extraordinário
diante de nossos olhos,
naquele momento, Roger estava...
...rindo.
E nós também.
Nós rimos tanto que choramos.
Joyboy, eu...
...queria ter vivido na mesma época que você.
Como pode deixar esse tesouro estupendo?
É uma história engraçada...
Ei, pessoal...
Por que não batizamos esta última ilha,
em que homem algum pisou em 800 anos...
De Laugh Tale!
Com o despertar da nova era,
o Rei dos Piratas deixa sozinho seu navio.
A determinação de um homem!
Oden ouve seu coração e retorna à sua terra natal.
Wano, onde o mal impera
e o povo sofre a tirania de Orochi!
A verdade estonteante aguarda Oden.
No próximo episódio de One Piece:
Rumo a Wano! A debandada dos Piratas de Roger!
Eu serei o Rei dos Piratas!